Repository: amefure/KEEP-Plank
Catalog: PrankMemo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# dialog_title
source: Tips
ja: お知らせ

# dialog_error_title
source: Error
ja: エラー

# dialog_button_cancel
source: cancel
ja: キャンセル

# dialog_entry_success_msg
source: I registered a plank record.
ja: プランク記録を登録しました。

# popup_prank_entry_title
source: Plank Complete
ja: プランク完了

# popup_prank_entry_msg
source: Thank you for your hard work! Would you like to register this plank record?
ja: お疲れ様でした！ 今回のプランクの記録を登録しますか？

# popup_button_ok
source: register
ja: 登録する

# date_locale
source: en_US
ja: ja_JP

# day_unit
source: day
ja: 日

# month_unit
source: Month
ja: 月

# calender_sum_count
source: Total number of times
ja: 合計回数

# calender_sum_count_unit
source: times/month
ja: 回 / 月

# calender_sum_time
source: Total Time
ja: 合計時間

# calender_sum_time_unit
source: / month
ja: / 月

# timeline_no_data
source: No record.
ja: 記録がありません。

# mydata_sum_count
source: Monthly total
ja: 月別合計回数

# mydata_charts_x
source: Date
ja: 年月

# mydata_charts_y
source: Count
ja: 回数

# mydata_no_data
source: There is no data for the last 6 months.
ja: 直近6ヶ月のデータがありません。

# mydata_continuous_day
source: Consecutive days
ja: 連続日数

# mydata_notify_setting
source: Notification settings
ja: 通知設定

# mydata_notify_setting_switch
source: Notifications toggle switch
ja: 通知切り替えスイッチ

# mydata_notify_time
source: Notification Time
ja: 通知時間

# mydata_notify_desc
source: * You can set a reminder notification for the time you want to do plank every day.
ja: ※ 毎日プランクを行いたい時間にリマインド通知を設定できます。

# notify_rejection_title
source: Notifications not allowed
ja: 通知が許可されていません

# notify_rejection_msg
source: Please enable notifications in the Settings app.
ja: 設定アプリから通知を有効にしてください。

# notify_rejection_show_setting
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# notify_default_msg
source: Time to do a plank! Good luck!
ja: プランクをする時間だよ！頑張って！

# setting_title
source: Setting
ja: 設定

# setting_section_link_review
source: Review the app
ja: アプリをレビューする

# setting_section_link_recommend
source: Recommend 「KEEP PLANK」
ja: 「KEEP PLANK」をオススメする

# setting_section_link_share_text
source: This is an app that helps you do plank exercises every day and keep a record of your progress.
ja: 毎日プランクを続けて記録を残せるアプリだよ♫

# setting_section_link_contact
source: Here's the problem with the app
ja: アプリの不具合はこちら

# setting_section_link_terms
source: Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# setting_section_link_desc
source: ・If you have any problems with the app, please contact us via 「App problems here.」
ja: ・アプリに不具合がございましたら「アプリの不具合はこちら」よりお問い合わせください。
